#### Intranet Panel v1.1.1b15 (2018-12-13)

> **Bug 修复：**
>
> - 修复版本更新完成时页面显示的版本信息与当前实际版本信息不一致的问题

#### Intranet Panel v1.1.1b14 (2018-12-13)

> **版本更新：**
>
> - 更新版本到 v1.1.1b14，用于测试版本更新

#### Intranet Panel v1.1.1b13 (2018-12-13)

> **Bug 修复：**
>
> - 修复版本更新时配置文件丢失的问题

#### 项目更名为 Intranet Panel (2018-12-13)

> **项目调整：**
>
>  - 项目名称改为 Intranet Panel，并转移到 intranet-panel 组织
>  - 相关项目：Intranet Site、Intranet API 和 Intranet Docs 也一并转移到 intranet-panel

#### Intranet v1.1.1 b12 (2018-12-12)

> **功能改进：**
>
>  - 完善更新功能
>
> **Bug 修复：**
>
>  - 修复更新接口的报错信息

#### 项目正式更名为 Intranet (2018-11-01)

> **项目调整：**
>
>  - 项目名称改为 Intranet，并转移到 crogram 组织，便于协同开发
>  - 新增 TODOLIST 任务列表

#### 项目许可文件更新 (2018-10-25)

> **项目调整：**
>
>  许可文件更新，使用 The New BSD License 许可

#### Intranet 项目启动更新 (2017-08-14)

> **项目启动：**
>
>  以 VPSMate 为基础，二次开发的项目 Intranet 正式启动，Intranet 将一如既往的保持原来 VPSMate 的简洁与快速，希望大家喜爱和关注。

#### VPSMate 项目已暂停更新

>  感谢大家对 VPSMate 的喜爱和关注，VPSMate 目前已暂停更新。

#### VPSMate v1.0 b10 (2013-01-18)

> **Bug 修复：**
>
> - 解决“Error: No matching Packages to list”的问题。
> - 解决软件源版本更新导致安装失败的问题。

#### VPSMate v1.0 b9 (2012-12-06)

> **Bug 修复：**
>
> - 修复文件名中存在乱码时文件列表加载失败的问题。
> - 修复系统类型为 i686 时获取软件版本失败的问题。
> - 解决安装 MySQL 时提示软件冲突/安装失败的问题。
> - 解决安装软件时总是提示已有一个 YUM 进程正在安装的问题。

#### VPSMate v1.0 b8 (2012-11-20)

> **新功能：**
>
> - 增加对 [atomic](http://www.atomicorp.com/mirrorlist/atomic/) 软件源的支持。
>
> **Bug 修复：**
>
> - 解决远程控制设置保存失败的问题。
> - 解决 phpMyAdmin 无法安装的问题。
> - 解决部分系统因lvs版本不同导致500错误的问题。
> - 解决数据库密码修改后进入数据库管理异常的问题。
> - 解决在数据库管理中修改 root@localhost 用户密码后进入数据库管理异常的问题。
> - 解决zip文件解压或压缩时安装 zip 命令无响应的问题。
> - 解决文件管理中批量删除后，再次点击批量删除时提示文件不存在的问题。
> - 解决强制修改 mysql root 密码时无响应的问题。
> - 解决 centos 5.4 下强制修改 root 密码失败的问题。
>
> **功能改进：**
>
> - 网站管理和文件管理增加加载提示。
> - 增加对软件 release 的识别管理。
> - 消除登录超时后重登录时 URL 后面的 s= 参数串。

#### VPSMate v1.0 b7 (2012-11-07)

> **新功能：**
>
> - 增加对 ssh 服务的配置，支持公钥验证方式。
> - 增加远程管理密钥功能，以支持 ECSMate 的远程管理。
>
> **Bug 修复：**
>
> - 解决部分使用了 LVM 的系统进入面板首页报未知错误的问题。

#### VPSMate v1.0 b6 (2012-11-04)

> **新功能：**
>
> - 增加 MySQL 数据库管理功能。
>
> **Bug 修复：**
>
> - 解决中文文件内容读取出错的问题，添加对多种字符集的支持。
> - 解决并发写入配置文件导致部分配置丢失的问题。
> - 解决添加只返回错误的 Nginx 站点后站点列表无法加载的问题。
> - 解决 Nginx 黑白名单网段保存后变乱的问题。
> - 解决文件名中含有中文时许多操作无响应的问题。
> - 解决 Nginx 反代网站中，添加多个域名保存后，代理后端配置丢失的问题。
> - 解决首页在线更新按钮点击出现无法找到页面的问题。
> - 解决自动创建缓存区目录报错的问题。
>
> **功能改进：**
>
> - 文件保存时自动生成备份文件。
> - 增加对 Nginx 跳转地址格式的检测。
> - 文件保存时支持选择指定字符集进行保存。
> - 优化 VPSMate 的加载提示。
> - 优化 Nginx 站点列表、创建 Nginx、用户列表、用户组列表的界面。
> - 文件管理增加批量复制、批量剪切功能。
> - 删除文件时，同时删除备份文件。
> - JS 压缩并合并为一个文件，加快下载和加载速度。

#### VPSMate v1.0 b5 (2012-10-31)

> **Bug 修复：**
>
> - 解决自动创建缓存区目录报错的问题。
> - 解决中文文件名操作失败的问题。
> - 解决自动创建缓存区目录报错的问题。
> - 解决时区不可识别时显示为空的问题。
> - 解决 Nginx 版本低于 v1.1.8 时连接限制配置出错的问题。
>
> **功能改进：**
>
> - 时区设置时添加快速选择常用时区功能。
> - 增加对 OpenVZ simfs 文件系统的支持。
> - 增加对操作系统虚拟平台的识别。
> - 改进对网络接口类型的检测，支持 OpenVZ 的 venet0:0 格式的接口。
> - 禁用 OpenVZ 平台下的 NTPD 服务。
> - 禁用 OpenVZ 平台下的磁盘分区功能。

#### VPSMate v1.0 b4 (2012-10-30)

> **新功能：**
>
> - 增加对 PHP 的常用配置的支持。
> - 增加对 PHP-FPM 常用配置的支持。
> - Nginx Rewrite 配置时检测文件是否存在。
> - 增加对 Nginx 反代模式时缓存的支持。
> - 文件管理中增加文件上传功能。
>
> **Bug 修复：**
>
> - 解决文件管理功能中，同名目录覆盖时，原目录会写入为子目录的问题。
> - 解决中文文件名操作失败的问题。
> - 解决 Rewrite 格式检测出错的问题。
> - 解决修改 Nginx 配置后，配置紊乱的问题。
> - 解决 OpenVZ 虚拟机下进入面板出错的问题。
>
> **功能改进：**
>
> - 站点列表按域名字母顺序排列。
> - 删除右下角评论模块，改为链接到官网论坛。

#### VPSMate v1.0 b3 (2012-10-24)

> **新功能：**
>
> - 增加对 Nginx 站点路径的 Rewrite 支持。
> - 增加 MySQL 忘记 root 密码强制重置功能。
>
> **Bug 修复：**
>
> - DEMO 模式下快速安装网站失败的问题。
> - 解决未安装 Nginx 时 Nginx 模块加载时提示未知错误的问题。
> - 解决 Nginx 站点列表为空时提示未知错误的问题。
>
> **功能改进：**
>
> - 改进多窗口登录过期的检测。
> - 登录和修改密码时，将密码 MD5 后再提交，防止密码明文泄漏，同时改用 JS 进行密码安全性检测。
> - 改进多标签页模块中的 URL 定位，刷新后仍可保留在原来的标签页。
> - CentALT 官方的源不稳定，改用 VPSMate 的镜像。

#### VPSMate v1.0 b2 (2012-10-12)

> **Bug 修复：**
>
> - 修正 Nginx 设置黑白名单时，黑白名单为空时服务重启失败的问题。
> - 修正登录评论模块时跳转到首页的问题，以及评论模块中的错误链接。
> - 修正 unzip 时，因为输出太多超出缓冲区导致进程卡死的问题。
>
> **功能改进：**
>
> - VPSMate 帐户密码修改时，需要确认新密码，并将原密码放前面。
> - MYSQL 修改密码时，也需要确认新密码，并将原密码放前面。
> - 改进文件和目录选择器。
> - 同时只允许一个 YUM 操作，防止后台启动过多的 YUM 进程。
> - 增加 DEMO 演示模式。

#### VPSMate v1.0 b1 (2012-10-10)

> 初始版本发布
